Anu membunuh Keya?
- Tidak, Bibi.
Dia baik-baik saja.
saya yakin
bahwa ini adalah strategi
lain Ny. Chaturvedi.
Dia ingin membuat
kita semua percaya
bahwa Tuan Can tidak ada di rumah.
Jadi, dimana Atharva-ku?
Wah, Bu Anu.
Anda sangat
membodohi semua orang.
Sangat.
Sekarang mereka bahkan tidak
berpikir untuk mencari mayatnya
di dalam rumah.
Kasihan Tuan Can.
Nasib buruknya menyebabkan
kematiannya dan kami aman.
Kami sangat aman sebelum
ayahnya menemukannya
Saya akan menjual bungalo itu kepada
ayahnya dan meninggalkan negara ini.
Atharva.
Atharva.  - Atharva.
Atharva..
Atharva.  Ya Tuhan!
Atharva.
Atharva.  - Atharva.
Ya Tuhan!
Dia juga tidak ada di sini.
- Mari kita periksa di sana.
Atharva.
Atharva.  - Atharva.  - Atharva.
A-Atharva.  - Atharva.
Kemana dia pergi?
Atharva.
- Bu, apakah kamu menemukan Atharva?
Tidak.
- Atharva juga tidak ada di sana.
Atharva.  - Atharva.
Mari kita lihat di sana.
Atharva.
'Atharva, suaramu
tidak mencapai kami.'
'Tapi kami memahami bahasa
kesakitan satu sama lain.'
'Aku bahkan belum
mengungkapkan rasa sakitku'
'tapi kamu bisa
merasakan kepedihanku.'
'Aku juga akan
merasakan sakitmu.'
'Berkatilah aku, Ibu Dewi.'
Pak Rudra.
Pindahkan karpet ini segera.
- Imlie.
Karpet ini!
- Apa yang telah terjadi?
Saya berkata, 'Hapus.'
- Paman, tolong.  - Silakan.
Lihat, Pak Rudra.
Ada sesuatu di sini.
Gali dengan cepat.
Manish, ayo bawa sekopnya.
Datang.
Bu, ada sesuatu di sini.
Cepat, Pak Rudra.  - Dia datang.
Lakukan itu dengan cepat.
- Lakukan dengan cepat, Pak Rudra.
Oke.
- Lakukan dengan cepat, Manish.
Atharva.  - Atharva.
Atharva.
Bawa dia keluar dengan cepat.
- Oke.
Datang.  Atharva.
Perlahan-lahan.  - Atharva.
Hati-hati.
Atharva.  - Manish, cepat bawakan air.
- Ya, bawakan air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini air.  - Imlie, air.  - Air.
Atharva, ini dia.
Hati-hati.  Minum air.
Imlie.
aku sungguh minta maaf
karena datang terlambat.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih telah menungguku.
Aku tidak bisa berjalan dua
langkah pun tanpa kehadiranmu.
Jadi, bagaimana aku bisa
pergi ke dunia lain tanpamu?
Kita akan mengganggu
pelukan ini kan, Kakak Ipar?
Nona Anu mungkin
akan kembali kapan saja.
Kita harus segera bertindak.
Atharva.. - Bangun, Atharva..
- Hati-hati..
Sayang, kalau aku tidak tidur sekarang
Saya akan mendapatkan
lingkaran hitam besok.  Ayo.
Anda tidak perlu khawatir
akan lingkaran hitam, Tuan Khan.
Kamu sangat suka tidur.
Sekali..
Suatu kali Tuan Khan Senior
memberi saya uang saya..
Lalu apakah dia berhasil
hotel atau tugu di
makam anaknya..
Ini bukan masalah saya.
Anakku..
Tuan Khan Senior!
Dimana kamu, Nak!
Tuan Khan Senior, saat ini..
Bu Anu, anakku tidak
menerima teleponku!
Dia hilang!
'Dia akan berada
enam kaki di bawah!'
Dia adalah seorang pria muda.
Dia pasti pergi ke klub.
Dia tidak makan atau minum
apa pun yang ada namanya 'klub'!
Kalau begitu, dia mungkin
sibuk dengan pekerjaan.
Dia akan meneleponmu.
Karena kamu di sini
bisakah kita menyelesaikan kesepakatannya?
Nona Anu!
Kita tidak bisa melakukan
kesepakatan tanpa dia!
Mengapa tidak?
- Karena dia memiliki surat kuasa!
Tanda tangannya diperlukan
untuk memberi Anda uang!
Tuhan tahu di mana dia sekarang!
Saya akan mencarinya!
Dimana kamu, Nak!
Kamu ada di mana!
Putra..
Kesepakatan ini tidak
akan mungkin terjadi
karena putranya sudah mati!
Saya harus menghabiskan
sisa hidup saya
di rumah ini dan
dengan mayat itu!
Sialan!
Bagaimana jika Ranas
memanggil polisi?
Bagaimana jika polisi
menemukan mayat Tuan Khan?
Saya takut.
Ya Tuhan!
Apa yang salah dengan lampunya?
Oh halo!
Apakah ada seseorang di sana!
Hai..
Apakah ada yang mendengarku!
Semua lampu sudah padam!
Apakah kamu menjadi buta dan tuli!
Oh halo!
Orang malas!
Apa sumber cahaya itu?
Pak Khan..
Apakah kamu begitu cepat melupakanku?
Keya!
Keya!  Akash!
Hei, Keya!
Akash!
Bu Anu, saya datang untuk
bertemu keluarga saya.
Saya akan pergi setelah lima menit.
Hanya lima menit.
Arto.  - Lima menit.  - Sayang..
Lima menit..
Lima jam, lima bulan..
Tetaplah disini.  Ini rumahmu.
Tolong, saya tidak ingin tinggal
di sini bersama hantu Tuan Khan.
Silakan.  - Hantu?  - Ya.
Apa!  - Di sana..
Di mana?
- Dia sedang berjalan ke sana.
Lihat disana.
Dia sedang berjalan.
Hantunya sedang berjalan kesana..
Bu Anu, dimana?  Tidak ada apa-apa disana..
- Hei..
Gunakan matamu dan lihat.
Hantunya sedang berjalan di sana.
Nona Anu, lihat.
Saya pikir itu adalah ilusi Anda.
- Itu bukan ilusiku!
Hantunya sangat menakutkan.
Imlie.
Bagaimana jika dia mengenali Pak Rana?
saya berharap
dia akan ketakutan sekarang.
Dan dia akan sangat takut sehingga
dia akan mengakui kebenarannya.
Dia sedang berjalan di meja makan.
Tidak bisakah kamu melihat atau apa?
Bu Anu, tidak ada orang di sana.
- Kenapa kamu berteriak?
Shivani, bahkan kamu dan
anggota keluargamu akan berteriak
kapan kamu akan
melihat hantu Tuan Khan.
Dia berjalan seperti ini.
Lihat, dia sedang berjalan..
Tidak ada apa pun di sana.
Devika, dia tidak
bisa melihatnya.
Lihat, hantu itu sedang berjalan ke sana.
Melihat.
Mengapa kakak
ipar melihat hantu itu?
Musuh-musuhnya akan melihat hantu itu.
Ya Bu.
Tidak ada apa pun di sana.
Kalian semua menjadi
buta atau bagaimana?
Bu Anu..
- Tidak bisakah kamu melihat hantunya?
Lampu datang dan padam..
- Bu Anu.
Tenang.. Lihat,
kamu takut ketahuan.
Itu sebabnya, kamu
takut pada hantu.
Itu sebabnya, Anda
melihat hantu itu.
Kami tidak melihat hantu itu.
Bagaimanapun, aku akan mengambil cuti sekarang..
Tidak.. Arto..
Kamu kuat.  Kamu kuat, bukan?
Kaulah yang bisa
melindungiku dari hantu.
Silakan.  Anda tidak bisa pergi.
Anda akan berada di sini.
- Oke..
Oh tidak!  - Tidak ada seorang pun di sana.
- Hantu!  Berlari!
Hantu..
- Mudah.
Aku tahu.
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya.
Jadi saya sendiri yang akan
memberikan keterangan polisi.
Saya akan memberitahu polisi
bahwa mayat Tuan Khan akan
ditemukan di bawah lampu gantung.
Bu Anu.
Oh tidak!
- Kenapa kamu berteriak?
Hantu Tuan Khan ada di sana.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun.
- Di mana?
Ada disana.  Ikut denganku.
Datang.  - Di mana?
- Lihat disana.
Melihat.  Ada disana.
Mayat Tuan Khan ada di sana.
Sangat buruk.
Lihat baik-baik..
Hantu Pak Khan ada disana.
Sangat buruk, Bu Anu.
Tidak ada hantu.
Dan kamu telah membangunkanku.
Saya baru saja melihat hantu di sana.
Lihat baik-baik.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Tak satu pun dari kalian?
Kita hanya akan melihat sesuatu jika
benda itu ada di sana.  Tidak ada apa-apa!
Periksa sendiri.  - Kamu kaget.
Hai!
Maksudku, kamu
menderita rasa bersalah.
Hei kau!
Saya tidak punya kebiasaan buruk!
Hantu Syekh muncul
dari dalam tanah!
Hai!
- Hal ini hanya terjadi di film.
Mari kita periksa.
- Sekarang?  - Ya!
Sayang, mulailah menggali.
Aku akan menyuruh Imlie
dan yang lainnya keluar.
Jangan lagi!
Pergi!
Lihat!
A-aku sudah bilang
bahwa Syekh telah kembali
sebagai hantu yang membuatku takut!
Aku sudah bilang!
Lewat sini, Inspektur.
Dia menyembunyikan tubuh syekh
setelah membunuhnya.  Tangkap dia.
A-aku tidak melakukan apa pun!
Aku tidak bersalah.
Kami telah memeriksa
CCTV gerbang utama.
Anda membungkus mayat
Sheikh Khan dengan karpet.
Anda mengambil
mayatnya di dalam mobil.
Kamu wanita jahat!
Beraninya kamu melakukan ini pada anakku!
Tangkap dia!
TIDAK!
Dia mengancam dan bersekongkol dengan kami.
Apakah aku benar, sayang?
Y-Ya sayang.
Dia benar.
Bibi Anu membunuh Tuan Khan.
- Ya!
Keduanya pembohong!
Pasangan serakah!
Mereka meninggalkan keluarga
mereka dalam keadaan kering dan kering.
Saya tidak berharap
mereka menyelamatkan saya!
Jika Anda tidak
membunuh putra Syekh
lalu di video itu mayat
siapa yang kamu angkat?
Itu adalah mayat Keya.
Dia masih hidup!
Pembohong!  Aku melihat CCTV bahwa kamu..
- Sialan rekamannya!
Saya bilang itu Keya dan
bukan mayat Pak Khan.
Aku melakukan ini untuk membingungkan Ranas!
Saya menguburkan mayat Tuan
Khan di bawah lampu gantung!
A-aku tidak membunuhnya.
Jadi begitu.
Anda tidak membunuhnya
tetapi menguburkan mayatnya.
Nyonya Chaturvedi
semua kejadian
terjadi di rumahmu.
Datanglah ke kantor polisi
dan berikan pernyataan Anda!
Nona Anu!
Aku menyimpan anakku di
rumahmu untuk merawatnya.
Tapi kamu
menguburkannya di rumahmu!
Inspektur, tangkap dia!
Kamu.. Syekh!
Berhenti mengatakan ini rumahku.
Ini bukan rumah saya, Inspektur!
Dengan curang aku
mengambil rumah ini dari Ranas!
Temanku!
Anda akan masuk penjara.
Astaga!  Hantu!  Hantu!
Membantu!  Membantu!
Dia adalah hantu!
Usir hantu itu pergi!
Bibi Anu.
Bibi Anu?
Orang yang mengakui
kejahatannya akan dihukum.
Tolong aku.
Atharva!
Anda!  Arto!
Ya.  Arto.
Nona Anu, Anda mengatakan
yang sebenarnya tentang diri Anda.
Dan sekarang
Saya akan mengatakan yang sejujurnya kepada Anda.
Ya Tuhan!  Ayah mertua!
- Ayahku!
'Kau Ranas yang malang!'
'Kalian semua bermain-main denganku!'
'Andalah yang mempermainkan
kami, Ny. Chaturvedi.'
'Kami mendapatkan rumah kami kembali.'
'Kamu akan mendapatkan apa yang tepat untukmu.
- Tinggalkan aku!'
'Hentikan!  - Hai!
- Kembalikan senjatanya!  - Kembali!'